Прототип интернет-магазина на тематику настольных игр, спроектированный с помощью фреймворков **Django** и **Bootstrap**.

В проекте реализован следующий функционал:

- Со стороны бэкенда
    - **Регистрация и авторизация:** Пользователи могут создавать учетные записи, входить в систему и выходить мз нее.

    - **Управление карточками товаров:** Администраторы могут легко добавлять новые товары, изменять существующие или
      удалять их при необходимости.

    - **Пагинация:** Реализована возможность разбиения списков товаров на отдельные страницы для удобной
      навигации и просмотра.

    - **Отправка сообщений:** Реализована возможность отправки сообщений через форму обратной связи и форму для
      подписки на рассылку(в качестве демонстрации, используется имитация почтового сервера).

    - **Корзина с сохранением данных:** Пользователи могут добавлять товары в корзину и сохранять их в течении сеанса

    - **REST API:** Реализовано API, которое позволяет взаимодействовать с данными магазина с помощью стандартных
      HTTP-методов. Кроме того, добавлены кейс-тесты для проверки функциональности API.


- Со стороны фронтенда
    - **Адаптивный дизайн:** Веб-приложение имеет отзывчивый дизайн, который позволяет корректно отображать и
      взаимодействовать с ним на различных устройствах, включая компьютеры, планшеты и смартфоны.

    - **CSS-анимация:** В проекте реализована тематическая CSS-анимация, добавляющая интерактивность при
      взаимодействии с навигацией сайта, которая придает динамичность и развлекательный характер пользовательскому
      опыту.

Ознакомиться с рабочей версией проекта можно по [ссылке](https://nwmber92.pythonanywhere.com/store) (*функционал для
персонала доступен после авторизации*).